ඒයි, ජුන්-ටේ, බලන්න.
සටන් කිරීම යනු ලබා ගැනීමයි
ඉහළ අත, කුමක් වුවත්. හරි හරී?
මේ වගේ එක පහරක් විතරයි
නිසැකවම ඔබේ විරුද්ධවාදියා බිය ගන්වනු ඇත.
අපි එය උත්සාහ කරමු.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි මචන්.
ඔබේ ශරීරයේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඒ ළමයා…
ඔහුට උදව් කළ නොහැක.
ඒ පුහුණු කිරීම නරකයි.
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඔහුට උගන්වන්නේ නැත්තේ?
නැහැ.
මම තවදුරටත් සටන් කරන ආකාරය කිසිවෙකුට උගන්වන්නේ නැත.
ඔයා දන්නවා ද?
ගෝටක්, අර අපතයා.
ඔහු කලින් Tae Kwon Do මලල ක්‍රීඩකයෙක්.
නමුත් ඔහු මා සමඟ ගැවසෙන විට තුවාල විය.
ඔහුගේ දණහිස තුවාල වී රෝහල් ගත කර ඇත.
"ඔබේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ කාලය අවසන් වේ යැයි මම බිය වෙමි."
ඒකයි ඩොක්ටර් කිව්වේ
ඔහුගේ මව ඔහු අසල හඬද්දී.
මට කේන්ති ගියා.
මට ඕන වුණේ අපතයන්ව මරන්න
කවුද ගෝටකට එහෙම කළේ.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මට තේරුණා
අමාරුම කොටස බව…
මම හිතුවේ මගේ වරදක් කියලා.
කොහොම උනත් එදා මට දැනුනේ කොහොමද?
හොඳයි…
මචන් මට එකපාරටම වචනය අමතක වුනා.
එය කුමක්ද?
වරදකාරිත්වය.
ඔව්, ඒක.
මටත් හිටියා එහෙම යාලුවෙක්.
දුර්වල වීරයා:
පන්තිය 2
සු-හෝ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
හේයි, ඔයා ගොඩක් වෙලා නිදාගත්තා.
මම ඔයාව පිටේ තියාගෙන දුවගෙන මැරෙන්න කිට්ටුයි.
ඇයි ඔච්චර බර?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි, Seong-je අවාසනාවන්ත වූ අතර අසු විය.
අපි බේරෙන්න සමත් වුණා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හේ, කෙසේ හෝ…
ස්තුතියි, මට සමාවෙන්න.
මෙය නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
ආයෙත් ගිහින් රණ්ඩු වෙනවද?
කුමක් ද?
ඔබ කරන්නේ නම්…
එය යමක් වෙනස් කරයිද?
මෙම තත්වය නැවත නැවතත් සිදුවනු ඇත.
අන්තිමට කාට හරි රිදෙයි.
සහ ඉන් පසුව…
ඇයි Na Baek-jin කියන්නේ.
ඔබ කෙරෙහි ඒ ආකාරයෙන් කටයුතු කරනවාද?
ඔහුට නැවත පහර දෙන්න.
- හේයි, ඔහුට වඩා තදින් පහර දෙන්න!
- හේයි!
අපතයෝ!
මම කිව්වා බේක්-ජින්ව තනි කරන්න කියලා.
ඔයාට හරි ද?
බකු.
අපි නිකම්…
ළමා කාලයේ මිතුරන්.
NA BAEK-JIN
ඔබ කොහෙද?
Seong-je පොලිස් ස්ථානයේ.
මම පැරදුණා, බෙක්-ජින්.
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන වුනේ ඒකයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ Eunjang ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ මම පැරදුණා යැයි පැවසීමයි.
එනම් මම දුර්වලයා, නැද්ද?
මට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හොඳයි.
මට තේරෙනවා.
මචන් මේ මගුල.
හේයි.
ඔබට කුමක් ද?
ඔයා මාව හම්බෙන්න ආවද?
ඔබ මෙම ස්ථානයට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන අපිරිසිදුයි,
ඒත් ඔයා හරි පිස්සෙක්.
ඔයා මෙතනට ඇහුම්කන් නොදෙන පුන්චි ගේනවා
ඉන්පසු ඒවා පල්ප් එකකට පහර දෙන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ ලේ පැල්ලම් ටොන් ගණනක් සොයා ගනීවි කියලා.
අනික මෙහෙ ජරාව ගඳයි. අපොයි.
ඔබ පොලිසියට කීවේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
අපගේ දාහක බැංකු ගිණුම.
ප්‍රවේශය ඇත්තේ අප දෙදෙනාට පමණි.
මම නිකමට කිව්වේ…
මම Eunjang punks ගෙන් සල්ලි ගන්නවා
රණ්ඩු වුණා.
සතුටුද?
ඒත් ඔයා මගුලක් ඇහුවේ නෑ...
මම හොඳින් නම්.
ඒක හරි.
මම හිතුවා ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ කියලා.
මම පොලිසියත් එක්ක පැටලුණා නම්,
ඔබ මට පහර දී මරා දැමීමට සැලසුම් කළාද?
හහ්?
ඉතින් කුමක් ද?
අපි දෙන්නම අපතයෝ,
ඒත් මම හිතුවේ අපි එකම පැත්තේ කියලා.
මම මේ සියල්ලෙන් විවේකයක් ගන්නවා.
මාව හොයන්න එපා.
ලොක්කාට ඔයාව බලන්න ඕන. ඇතුළට එන්න.
මම ඔහු වෙත ළඟා වන්නෙමි.
යන්න පුළුවන්.
මගුලක්.
හේයි, උසස් පාසල් සිසුවා.
ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
තෝ මගුලක්.
අපොයි පොන්නයෙක්!
තෝ අපතයා. හේයි!
ෆකර්.
මගුලක්.
මගුල් කෑල්ල.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහු වෙත ළඟා වන්නෙමි.
ඌරු මස් බඩ. ඔබට ඌරු මස් කන්න අවශ්යද?
හේයි, ඔබ හොඳ තැන් දන්නවාද?
මම දන්නවා ඔයාට කන්න පුළුවන් තැනක්.
- ඔබට කන්න පුළුවන් සියල්ල?
- දිනුම් 13,000 සඳහා.
ගොටක්, ඔබ මිලදී ගන්නවා
ඔබට එය ළඟා විය නොහැකි නම්.
සැබෑවට?
කුමක් වෙත ළඟා වන්න?
- ඔබ කිව්වා ඔබට එය ළඟා විය හැකි බව.
- හේයි!
Yeon Si-eun!
Si-eun, මම ඔබ වෙනුවෙන් සදහටම බලා සිටිමි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔබ සමඟ ඇවිදීමට බලා සිටිමු!
ඔබ මන්දගාමී! අපි යමු!
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු, Si-eun.
අපි යමු!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
අපි එය කරමු!
අන්තිමට අපි දියවෙලා ගියා
අපේ ආදරණීය අයිස් කුමරිය.
කුමරිය?
-මෙම කාර්යයේ වටිනාකම...
- හායි. ආයුබෝවන් මගේ සහෝදරවරුනි.
ඔබ ඉගෙන ගන්නවාද?
ඔයා ආයෙත් Si-eun ට කරදර කරනවා, ඔයා.
Si-eun පාඩම් කරනකොට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
හරි, මොකක්ද මේ 2XL?
ඔබ ප්‍රමාණ මනිනවාද?
මෙය ආයුධ පෙට්ටියක්ද?
Si-eun-chan, අපි snack run එකක් කරමුද?
-ඔව්?
- හේයි!
එය පළමු වාරය පමණි.
ඔව් මම දන්නවා.
නමුත් එය කුමන දිනයද?
ගෝටක් හැමෝටම සලකන දවස!
මේ මොන මගුලක්ද?
නැහැ, ඔබ පැහැදිලිවම කිව්වා එය ඔබේ සංග්‍රහය කියලා!
ජුන්-ටේ අවහිර කරන්න!
-Si-eun දැල යටය.
මෙතන!
හේයි, වෙඩි තියන්න!
-ඒකට සාප වේවා.
- නියම වැඩක්!
ඔබේ ශරීරය සමඟ අවහිර කරන්න!
වෙඩි තියන්න!
-Si-eun ට ඒක කරන්න බෑ.
- වෙඩි තියන්න! අපි යමු!
හේයි, ඒක පේනවද? ඔබට අවහිර කිරීමට සිදු නොවීය.
කිසිවෙකු ඔබව අවහිර කළේ නැත,
සහ ඔබට එය මග හැරී ඇත!
මේක ලස්සනයි.
මචන්, ඒක සාමකාමී වැඩියි.
අර යුනියන් පොන්නයෝ
අනිවාර්යයෙන්ම ඒකට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
මම හැමදේම බලාගත්තා.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සාමය පමණක් භුක්ති විඳින්න.
ඔබට බේක්-ජින් මුණගැසුණාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ, ඔයා පොන්ක්.
කොහොම උනත් ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ
තවදුරටත් යුනියන් වගේ දේවල් ගැන, හරිද?
ඔහ්, මේක හොඳයි!
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
මෙය Yeongdeungpo පොලිස් ස්ථානයයි.
ඔබ පාක් ජින්-චියෝල් මහතාගේ පුත්‍රයාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
හේයි, මොකක් හරි ආවා, ඒ නිසා මම යනවා.
-හරි හරී.
- ආයුබෝවන්.
මොකක්ද, ඒ වගේ?
ඔයා කිව්වා මුකුත් නෑ කියලා, පොන්නයා!
හේයි, Park Hu-min!
ළමයින් ඔවුන්ගේ කතාව වෙනස් කර ඇත.
දැන් ඔවුන් පාර්ක් මහතාට හිමිකම් කියයි
ඔවුන්ගේ හැඳුනුම්පත් කිසි විටෙකත් පරීක්ෂා කර නැත,
එබැවින් ඔවුන් ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශවලට අත්සන් නොකරනු ඇත.
ඉතින් ඔබේ පියාට එය අහිමි විය, සහ, හොඳයි…
බාල වයස්කරුවන්ට පහර දීම සුදුසු නැත
පොලිස් ස්ථානයක.
SEOUL YEONGDEUNGPO පොලිස් ස්ථානය
NA BAEK-JIN
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත…
BAEK-JIN: සංගමයට බැඳෙන්න.
මට අවශ්‍ය එයයි.
එවිට මම ඔබේ පියා සමඟ පටලවා නොගනිමි,
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය, හෝ ඔබේ මිතුරන්.
අර මගුල් නාකියා මට හොඳටම ගැහුවා.
අපොයි. මම හිතුවා මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
එය කෙතරම් නරක විය හැකිද?
ඔහු ජීවත් වීමට කුකුල් මස් බදිනවා, ගොළුයි.
ඒයි, ඒ බකු මේ දැන්ද?
Baku හෝ Fuck-u, ඔහු කුමක් කරන්නද?
-ඔව්?
-බේක්-ජින්.
මට Park Hu-min ඇහුණා
අපේ කොල්ලන්ට ආයෙත් ගැහුවා.
ඒ මගුල ගැන මා කුමක් කළ යුතුද?
මම තවත් පිරිමි ළමයින් යවනවාද?
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
කුමක්ද?
එයාට ඉන්න දෙන්න.
බකු ලොකු වැඩක් කරනවා.
ඕ ඇත්ත!
මගේ වාරේ අයියේ.
අර මගුල් අවජාතකයා.
චෝයි මහතා මෙහි සිටී.
අන්න අම්මපා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මාව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට අවසර ඉල්ලන්න ඕනද
මගේම ව්‍යාපාරයකට යන්නද?
වාඩි වෙන්න.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
කිසිවක් නැත.
ප්‍රශ්න නැත්තම් ඇයි මට ආවේ
පොලිස් ස්ථානයෙන් ඇමතුමක්?
නැවතත් ඒ කවුද?
Geum Seong-je? දෙයියනේ.
ඔබේ කාර්යය නිවැරදිව කරන්න, බෙක්-ජින්,
මම ඇතුල් වීමට පෙර, හරිද?
මට ආපහු මෙහෙ එන්න දෙන්න එපා.
ඉඳ ගන්න.
ඔබේ මුහුණේ තැලීම්,
සහ ඔබට ක්‍රැම් පාසල මග හැරී ඇත.
ඔයා හිතුවද මම නොදකියි කියලා?
මොන මගුලක්ද කරන්නේ
පාසල තුළ සහ ඉන් පිටත?
විදේශයන්හි ඉගෙනීමට සූදානම් වන්න.
මම දන්නවා කලින් සිද්දිය
අවධානය යොමු කිරීම දුෂ්කර කර ඇත.
මම මේ ගැන ගොඩක් කල්පනා කළා.
අපි කොරියාවෙන් පිටව යමු...
මට ඕන නෑ.
අම්මෙක්ට ඒක වැරදිද
තම පුතා ගැන කරදර වෙන්නද?
ඔබ විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලබනු ඇත.
සාකච්ඡාවේ අවසානය.
ඔබට ආපසු යා හැක…
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට
මාව ගණන් ගන්නේ නැතුව.
මම හිතුවා…
ඔබේ පෙර පාසලේ සිදු වූ දේ…
ඔක්කොම මම නිසා.
මොකද මම දරුණු අම්මා කෙනෙක්.
මට එහෙම දෙයක් වෙන්න දෙන්න බෑ
නැවතත් මගේ පුතාට, මට පුළුවන්ද?
ඇයි මෙච්චර අමාරු
ඔබට මගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමටද?
සු-හෝ.
ඔබ මෙහි සිටියා නම්...
මේ මොහොතේ ඔබ මට කියන්නේ කුමක්ද?
ඔබ…
සෑම විටම කිව යුතු දේ දැන සිටියේය.
මගේ අම්මා.
සහ ඔබ.
සහ මේ සියලු තත්වයන්.
ඒ සියල්ල මගේ වරදක් බව පෙනේ.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ
කළ යුතු දේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ අම්මා ඒක විසඳයි කියලා
ඔබේ අධ්‍යයන වාර්තා.
ඒක හරිද?
උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමා
බොහෝ ජාත්‍යන්තර පාසල් වලින්
කොරියාවේ පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබට කරදරයක් වනු ඇත
ඔබ නැවතත් වැරදි සමූහයක් සමඟ වැටුණොත්.
- ඔයාට ඇහුනද?
-කුමක් ද?
බකුට ආයෙත් අමාරුවක් ආවා.
නැවතත්?
සමහර යුනියන් පන්ක්.
බකු ඔවුන්ට පහර දී මරණයට පත් විය
පොලිස් ස්ථානය ඉදිරිපිට.
ඒත් එයා ආපහු ආවා විතරයි
ඔහුගේ අවසන් අත්හිටුවීමේ සිට.
මම දන්නවා.
මේ අනුපාතය අනුව, එය බකුගේ වරදක් විය යුතුය,
සංගමයේ නොවේ.
මොන මගුලක්ද යුනියන් එක
ආයෙත් අපි පස්සෙන් එනවද?
"රණ්ඩු නෑ," මගේ පස්ස.
ඔබේම නීති අනුගමනය කරන්න.
මචෝ, ඒක තියෙනකල් සාමය හොඳට තිබුණා.
ආයෙත් පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ.
EUNJANG HIGH, සටන් නැත
-බකු-
BAEK-JIN: සංගමයට බැඳෙන්න.
මට අවශ්‍ය එයයි.
එවිට මම ඔබේ පියා සමඟ පටලවා නොගනිමි,
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය, හෝ ඔබේ මිතුරන්.
ඔබ නැවතත් පාසල මඟහරිනවාද?
මට සනීප නෑ.
එහෙම කොහොම ද?
එය සීතලක් පමණි.
ඔයා පොඩි පොන්නයෙක්.
හේයි, මල්ලි.
ඔබ වැඩිහිටි වූ විට ඔබ කුමක් වනු ඇත්ද?
ඒක ඔයාට කියන්න බෑ තාත්තේ.
එය කුමක් ද?
පොඩි අපතයෙක්.
හොඳයි, පංක්.
දිගටම සටන් කරන්න.
ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙනවා.
ඒ වෙනුවට ගිහින් සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න.
ඔයා දන්නව ද
එය කොපමණ මුදලක් වැය වේ
ඔබ වැනි පොන්නයෙකු පෝෂණය කිරීමට සහ නවාතැන් ගැනීමට?
මචන්, මේ මගුල! සිරාවටම!
ඔයා පොඩි පොන්නයෙක්.
මගුල, ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ
මම මේක කරන්නේ කාටද කියලා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයාට හිතන්න ඕන තරම් වෙලාවක් දුන්නා.
දැන් තීරණය කරන්න.
මම ආයේ අහන්නේ නැහැ.
ඔබේ පියාගේ සහ මිතුරන්ගේ ආරක්ෂාව...
ඔබට දිය හැකි එකම තැනැත්තා
ඔබට අවශ්‍ය දේ... මමයි.
ඔයා මට ඕන දේ කරනවා කිව්වා.
මම පෙරළා එයම කරන්නෙමි.
එය දැඩි ප්‍රසංගයක් නොවේ.
Seoknam High වෙතින් සමහර punks.
ගොස් ඒවා අවුල් කරන්න.
හේ, නිශ්ශබ්ද වන්න.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
කට වහගෙන හිටපන් මෝඩයා.
ඔබ SEOKNAM GORILLA ද?
සහ ඔබ කවුද?
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
සමාවෙන්න.
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?
තෝ මගුලක්.
හාස්‍යජනකයි!
මගුල, ඔහු බරපතලද?
හේයි.
අම්මපා.
ඒක ගන්න.
NA BAEK-JIN
ආයුබෝවන්?
Seoknam දැන් සංගමයේ කොටසකි.
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
අපි කතා කරන්න ඕන.
ඔහුව නැවත ඇඳගන්න.
ඔහුට ඔබව අවශ්‍යයි.
මෙතන. ගිහින් වේදනා සහන පැච් ටිකක් ගන්න.
ඒයි, මේක හරිද?
සමහරවිට ඔහු ක්‍රැම් පාසලට ගියාද?
ඔව්, සමහරවිට.
ඔබට මගේ ලිපිනය ලැබුණේ කෙසේද?
ඉන්න. Si--
Si-eun… හොඳයි, අපේ පන්ති භාර ගුරුවරයා
ඔබේ ලිපිනය මට දුන්නා--
ඒයි, ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
Yeon Si-eun, එන්න එලියට!
කුමක් ද?
ඒයි, එළියට එන්න!
අපි රැඳී සිටිමු.
හේයි, ශක්තිමත් වැඩියි. මාරු කරන්න.
දැන්, Si-eun, එය උත්සාහ කරන්න.
- පුදුමයි!
- හොඳයි, Si-eun.
-නරක නැහැ.
- තව එක වතාවක්.
එය නැවත උත්සාහ කරන්න.
එය මොකක් ද?
-කොහෙත්ම නැහැ!
- හේයි, ඔබ පුහුණුවීම් කළා!
ඔබ විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබනවාද?
ඔබ පිටත් වන්නේ කවදාද?
මට තාම හරියටම විශ්වාස නෑ.
මම යන්න ඇති.
හේයි, ඒක හොඳයි වගේ.
මම කවදාවත් ගුවන් යානයකවත් ගිහින් නැහැ.
අපි එකිනෙකා දිගු කලක් දැන සිටියේ නැත,
නමුත් මට තියෙනවා…
කණගාටු විය යුතු බොහෝ දේ
සහ ස්තුතිවන්ත විය යුතු බොහෝ දේ.
ඉතින් ලැජ්ජයි මචන්.
Hu-min ට මොකද වුණේ?
මට අමුතු කටකතා ටිකක් අහන්න ලැබුණා.
මෙය පළමු අවස්ථාව නොවේ
ඔහු සටනක යෙදී ඇත.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔහු ආපසු එන විට,
මම ඔහුට යම් අවබෝධයක් ලබා දෙන්නම්.
මචන් ඒක අමතක කරන්න.
අපිට තව එක ගේමක් ගහන්න වෙනවා.
හේයි, ජුන්-ටේ!
- ඔබේ ශරීරයට මොකද වෙන්නේ. බරපතල ලෙස?
- මම පහර තුනක් ගැහුවා.
- තුනක්?
- ඔව්.
හොඳ වැඩක්. හේයි, ඒත් ඔයා සැර වැඩියි.
මේ බලන්න.
එක, දෙක, ස්නැප්.
- හොඳයි, හාහ්?
- ඔව්.
ඔබේ අත ඉහළින් ඇති විට එය ඉවතට ගන්න.
දැන් වැඩිය අමාරු නෑ.
HU-MIN උද්යානය
එකක්, එය තබා ගන්න.
- එක, දෙක, සුමටව!
- එක, දෙක, සැණෙකින්.
අනේ ඒක ලැජ්ජයි.
තව එකක්. ඔබට එය කළ හැකිය.
- තව එක පාරක්?
- ඔබට එය කළ හැකිය.
හයි-ඇන්ඩ්-මයිටි යොන් SI-EUN
හේයි, ඩ්‍රිබ්ල් කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ කූඩයක් සෑදිය යුතුයි!
ඔයා කොහේ ද?
නියමයි!
තවත් එක වතාවක්.
-මේ පාර, මම වෙඩි තියන්නම්.
-හරි.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
- එය 2-1.
- හරි, එන්න.
කොහොම වුණත්, මම ඔබට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
අයියෝ එහෙම පැන්නොත්...
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ…
නියමයි!
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ලකුණු කරන්න පුළුවන් කියලා. ලස්සනයි.
- හොඳයි!
එය කරන්න!
ලස්සනයි. එය නැවත කරන්න. තවත් වරක්.
එය නැවත උත්සාහ කරන්න! ඒක තමයි.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
ඔබ හොඳින් කළා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
බකු.
ස්කයි එයාර්ලයින්ස් සෑදීමට කැමතියි
අවසාන බෝඩිං ඇමතුම
9111 ගුවන් යානය සඳහා.
සිංගප්පූරුව සඳහා බෝඩිම
ඉක්මනින් වසා දමනු ඇත.
සිංගප්පූරුවට පිටත් වන මගීන්,
කරුණාකර 23 ගේට්ටුව වෙත යන්න...
මම ඔබේ ගමන් මල්ලට පීත්ත පටියක් තැබුවෙමි
ඒ නිසා එය සොයා ගැනීමට පහසු වනු ඇත.
මේක ෆ්ලයිට් එකේ කන්න.
Si-eun.
ධනාත්මකව සිතමු.
මම මගේ වැඩ ටික ඉවර කරලා ඉක්මනට එන්නම්.
සහ…
ඔයාට ස්තූතියි
මාව තේරුම් ගැනීම සඳහා.
SEO JUN-TAE
විනාඩියක් විතරයි.
හේයි, ජුන්-ටේ. එය කුමක් ද?
හේයි, Si-eun. මොකක් ද වෙන්නේ?
එච්චර නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, මට මේක අන්තිම වතාවට කියන්න අමතක වුණා.
බකු,
අවශ්‍යයි...
සහ මම,
අපි හැමෝම දන්නවා
ඔබ රෝහලේ සිටින ඔබේ මිතුරා හමුවීමට...
සහ ඔහු එහි සිටින්නේ ඇයි.
නමුත් මගේ මතය අනුව…
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය විය
එය ඔබේ වරදක් නොවන බව.
Si-eun, මොකක්ද...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට යන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මගේ යාළුවෝ කියනවා
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජේම්ස් වෙබ්